1. users 表：
   - user_id：用户的唯一标识符，自动生成的主键。
   - username：用户的登录名。
   - password：用户密码的哈希值。
   - user_type：用户类型，如用车人、专车司机、平台管理员。
   - name：用户的姓名。
   - phone：用户的联系电话。
   - address：用户的联系地址。
   - city：用户所在的城市。
2. reservations 表：
   - reservation_id：预约的唯一标识符，自动生成的主键。
   - user_id：关联到users表的用户ID。
   - start_location：出发地。
   - end_location：目的地。
   - reservation_date：预约日期。
   - reservation_time：预约时间。
   - status：预约状态，如已提交、待确认、已取消等。
   - city：预约所在的城市。
   - trip_distance：行程距离。
3. payments 表：
   - payment_id：支付的唯一标识符，自动生成的主键。
   - reservation_id：关联到reservations表的预约ID。
   - payment_amount：支付金额。
   - payment_status：支付状态，如已支付、待支付等。
4. reviews 表：
   - review_id：评价的唯一标识符，自动生成的主键。
   - user_id：关联到users表的用户ID。
   - trip_id：关联到trips表的行程ID。
   - rating：评分，范围1到5。
   - review_text：评价内容。
5. drivers 表：
   - driver_id：司机的唯一标识符，自动生成的主键。
   - name：司机的姓名。
   - phone：司机的联系电话。
   - address：司机的联系地址。
   - city：司机所在的城市。
   - license_number：驾驶证号码。
   - vehicle_plate：车牌号码。
6. orders 表：
   - order_id：订单的唯一标识符，自动生成的主键。
   - user_id：关联到users表的用户ID。
   - driver_id：关联到drivers表的司机ID。
   - start_location：出发地。
   - end_location：目的地。
   - reservation_date：预约日期。
   - reservation_time：预约时间。
   - status：订单状态，如已确认、进行中、已完成等。
   - city：订单所在的城市。
   - trip_distance：行程距离。
7. trips 表：
   - trip_id：行程的唯一标识符，自动生成的主键。
   - order_id：关联到orders表的订单ID。
   - status：行程状态，如待出发、进行中、已完成等。
8. service_reports 表：
   - report_id：服务信息报备的唯一标识符，自动生成的主键。
   - order_id：关联到orders表的订单ID。
   - driver_id：关联到drivers表的司机ID。
   - report_details：服务信息报备的详细内容。
这些表共同构成了一个省域专车系统的数据模型，用于存储和管理用车人、专车司机、平台管理员、预约、支付、评价、司机信息、订单和行程等数据。通过这些表，平台可以有效地组织和管理专车服务，提供跨城市、跨乡村的用车需求。
